## Разработка:
0. Middleware ++++++
1.  Кэширование users++++++++
2. Репликация ++++++++
---------------------------------
3. Проверить все ручки
5. Тесты
6. Создать остальные сущности
7. Loki+Grafana+Prometeus
7. Линтеры (форматтер, типизатор) проверка кода (кодревю)
--------------------------------
8. Сделать фронт react 
9. Nginx слушать вебхук 
10. Опубликовать в rabbit две ветки 
11. Cоздать консюмеры - отправить на url 
12. Сервис смс
13. CI/CD
--------------------------------
Сущности(Справочники):
1. Пользователь (тел, почта, телеграм, группаПользователей, код)
2. Группа пользователей (Права, РуководительГруппаКомпаний)
3. ——————————————————————
4. Услуги
5. Регион
6. ИсполнителиУслуг(БанкиСчетаИНН)
7. Приложения(Магазин,  idСервиса)
8. КассыОнЛайн
10. ВидыКоммутаций
11. ПротоколыОбменаУведомления
10. Тарифы
11. ТипКомиссии
12. Договора
13. ВидыКонтракта(СубподрядАгент)
13. BreakSum
14. -----------------------------------
16. СервисыОплат
17. ПлатежныйСервис
Документы:
11.  Пэймент
12. ТаблицыЛогов(первичные)
13. МерчантыБанков

